Gerçekten bu yoldan mı geldiler?
Ama neden bu yoldan gelsinler ki?
Choji, dediğin gibi olsaydı bu yoldan gelmemeleri gerekirdi.
Bunu söyledim çünkü hedef alındığımızı düşünmemiştim.
Bence tartışma zamanı değil...
Bir strateji belirlemeliyiz.
Öyle diyorsun ama...
Ne oldu?
Bahsettiğin adamlar yetişti mi?
O halde bu grubu ikiye bölmeliyiz.
Burada birini korumak bile yeterince zor.
Grubu ikiye bölmenin anlamı ne?
Naruto!
Lütfen, fikrini söyle bize.
Demek istediğim bu.
Örneğin...
Diyelim ki burada on tane hurma var.
Yiyecekse her şey olur mu?
Evet.
O zaman ramen olsun!
Naruto, bu bir örnek, yani...
O zaman ramen yapalım.
Birisi bu on kase ramenin peşinde.
Ve rameni koruyacak üç kişi var.
Yani bir kişi yaklaşık üç kaseyi korumalı.
Hayır, hayır. Ramense eğer,
onlar gelmeden hepsini yemeliyiz.
Bu işi çözer.
Naruto. Bu ramen birine teslim edilecek,
yani yiyemeyiz.
Gerçekten mi? Ama ramen ıslanırsa lezzeti kaçar.
Devam ediyorum.
Eğer üç kişi on kase rameni koruyorsa,
bir kişi yaklaşık üç kaseyi korur.
Ama bu ramenin kaçmak için bacakları var.
Kaçmak için bacakları olan ramen mi?!
Beş kase hızlı kaçan ramen...
ve beş kase yavaş kaçan ramen.
Doğru, doğru... İşler biraz karışıyor.
Anlıyorum. Eğer onları iki gruba ayırırsak...
Tabii ki, kovalayanlar kaçmakta yavaş olan grubu hedef alacaktır.
Bu yüzden bir kişi öndeki grubu savunacak,
iki kişi de kaçmakta yavaş olan gruba bakacak.
Doğru, doğru.
Böyle yaparak, yavaş grubu koruma konusunda,
artık bir kişi sadece iki buçuk kaseyi koruyabilir.
Oh!
Yani, hızlı kaçan ramenler gençler,
yavaş kaçan ramenler yaşlılar ve çocuklar, değil mi?
Aynen öyle.
Sadece öncekilerin tamamen
kurtulma ihtimali artmayacak,
sonrakilerin koruma yükü de azalacak.
Bir taşla iki kuş vuran bir strateji.
Akıllısın.
Ancak... yaşlılar ve çocuklar...
Sadece mantıklı bir fikir belirttim.
Bir grupta kalırsak
tamamen yok olma ihtimali var.
Yanılıyor muyum, Yurinoshin?
Şey...
O zaman karar verildi.
Herkesi ikiye ayıralım.
Üzgünüm, dede.
Merak etme.
En güçlü zamanındaki erkeklere bir şey olsa daha kötü olur.
Evde karın ve çocuğun var, değil mi?
O zaman biz önden gidiyoruz, Naruto, Choji.
Tamam.
Sana güveniyoruz, Hinata.
Naruto ve ben kovalayanlarla başa çıkacağız.
Peki.
Onları iyi koruyacağım.
Bayan Haruna.
Yurinoshin, kapa çeneni.
Görevin ne?
Beni korumak değil mi?
Kikusuke o adamları alt ederse her şey hallolur.
O zaman biz de gidelim mi?
Sana güveniyorum, Choji Abi.
Tamam!
Bana bırak!
Choji.
Sen önden git.
Ne?
Tuzakların olduğu yere bir bakmaya gidiyorum.
Ama bunu yaparsan, yol üzerinde
takipçilerle karşılaşabilirsin...
Sorun değil.
Saldırıya uğramayı beklemek gibi
bir şey yapmak bana göre değil!
Naruto!
Bana bırak!
Yani...
Beş kişiyi tek başıma korumam
gerekiyorsa
stratejimizin bir anlamı kalmaz.
Doğru, bir anlamı yok.
Biz bu yoldan geldik,
yani tuzak ileride bir yerde olmalı.
Sanırım kestirmeden gideceğim!
Bu da ne? Ne oldu?
Neden bu kadar ıslak?
Bu yaralar da ne?!
Bu adam...!
Ciddi misin?
Bir sorun mu var, Choji Abi?
Hayır, hiçbir şey.
Anlıyorum...
Hissediyorum.
Bu kadar öfkeyi ben bile algılayabiliyorum.
Artık çok yakın.
Yağmur mu?
Bu en kötüsü. Yağmur, düşmanın
varlığını tamamen siler.
Bu yağmur tuhaf.
Herkes toplansın!
Bana yakın durun.
Bu da ne?
Bu kötü!
Az önce ne oldu?!
Herkes! Arabanın altına girin!
Zaten altındayız!
Çok hızlısın!
Choji!
Naruto!
Eğil!
Gölge Klon Tekniği!
Naruto! Kağıt bombası kullanacaksan
baştan söylesene!
Tamam. Görünüşe göre gittiler.
Neden kayboldular ki?
Belli değil mi?
İstedikleri şeyin olmadığı bir dükkânla işleri yok.
İstedikleri şey mi?
Aynen öyle.
Eğer bir dükkânda istediğin şey tükenmişse,
başka bir dükkâna gidersin, değil mi?
Acaba istediği şey diğer grupta mı?
Bu ne demek oluyor?!
Hinata tehlikede!
Herkes, eşyalarınızı burada bırakın, sadece gerekli olanları alın!
Hinata mı?!
Herkes, bugünlük çadırlarımızı buraya kurup dinleneceğiz.
Karanlıkta hareket etmek tehlikeli.
Hey!
Sonunda yetiştik.
Naruto, Choji. Ne oldu?
"Ne oldu" falan değil. Durum değişti.
Görünüşe göre bu insanların arasında
önemli bir şey gizleyen biri var.
Önemli bir şey mi?
Muhtemelen kovalanmamızla bir ilgisi olmalı.
Ama kim neyi gizliyor?
Büyük ihtimalle sizsiniz, Shun ve Yurinoshin.
Saçmalama! Ne gizlediğimizi söylüyorsun?
Masum rolü oynamayın!
Kikusuke birileri tarafından öldürüldü!
Ne?!
Kikusuke mu?!
Masum rolü oynamayın!
Kikusuke birileri tarafından öldürüldü!
Ne?!
Kikusuke mu?!
Neden bir shinobi gibi giyinip,
onlarla savaşsın ve sonra öldürülsün ki?!
Size anlatmamız gerekmez.
Ama eğer bu yüzden kovalanıyorsak...
Demek ki siz herkesi tehlikeye atıyorsunuz.
Dürüstçe söylemezseniz,
Koruyabileceğimiz şeyleri bile
koruyamayacağız.
Kikunojou...
Kikunojou?
Yoksa Kikusuke mi?
Evet... Ve benim adım Yurinoshin değil.
Ben Yurinojou’yum.
Dur, Yurinojou!
Buradaki kişi, Yeşiller Diyarı'nın
daimyo-sama'nın tek kızı,
Haruna-sama'dır.
Prenses mi?!
Yeşiller Diyarı'nın Prensesi Haruna.
Ne kadar da büyümüşsün...
Prenses...?
Sen bir kadın mıydın?!
Haruna-sama,
bu insanların dediği gibi.
Gerçeği daha fazla saklayarak
herkesi tehlikeye atamayız.
Ama bir prenses neden tüccarların
arasına karışmış ki?
Yeşiller Diyarı'nda bir darbe
haberi vardı.
Bir darbe mi?
Yeşiller Diyarı küçük,
ama sakin ve huzurlu bir yerdi.
Ancak hiç de zengin
bir ülke değildi.
Farkına varmadan,
devlet görevlilerinin yarısından fazlası
satın alınmıştı.
Bunu kim yapmış olabilir...?
Liderleri, denizin ötesinden gelen
kötü niyetli ninjalar olan
Janin adlı üç kardeş.
Janin mi?
Evet. Özel bir tür ninjutsu
kullanan ve korkutuculuklarından
dolayı bu şekilde anılan adamlar.
Kendi çıkarları için
pek çok can aldılar
ve bunu hiç umursamıyorlar.
İnsanları solucan gibi görüyorlar...
Ama neden Yeşiller Diyarı?
Nedenini bilmiyorum.
Ama daimyo-sama, Haruna-sama'yı
bir tüccar grubunun arasına sakladı
ve ülkeden çıkardı.
Kikunojou ve ben, prensesin korumasıyla
görevlendirildik,
ama sadece ikimiz yetersiz kalıyorduk.
Bu yüzden aceleyle Gizli Çınar'ı,
haydutlardan korunma bahanesiyle
görevlendirdik.
Bu kadar önemli bir şeyi neden
bize söylemediniz?
Söylemem mümkün değildi.
Kaçışım çok gizli bir operasyondu.
Üstelik, sana söyleseydim ne olurdu ki?
Sonuçta hepiniz kafanız karışmış halde kaçıp giderdiniz.
Ben asla kaçacak biri değilim.
Kikunojou belki de ölmek zorunda kalmazdı
eğer durumu en başından anlamış olsaydık.
Merak ediyorum.
Belki de biriniz Kikunojou gibi olurdunuz.
Aslında biz iyiyiz.
Ama yaşlı kadını ve çocukları bile işin içine sokacak kadar ileri gideceğini düşünmezdim.
Bu olamaz!
Yaşlı kadını ve çocukları yem olarak kullanıp
sadece kendin mi kaçmayı planlıyordun?!
Evet, öyle. Ne olmuş yani?
Choji! Hinata!
Ben şu an gerçekten çok sinirliyim!
Ne olmuş yani?!
Eğer ülkede bir şey olursa,
Yeşiller Ülkesi'nin derebeyinin
tek kan bağı olan ben olurdum.
Sadece hayatta kalsam bile, bir gün her şey düzelebilir,
Yeşiller Ülkesi yok olsa bile.
Ne diyorsun?! İnsanların hayatını ne sanıyorsun sen?!
Lütfen onu affet.
Yurinojou.
Beni korumak senin görevin değil mi?
Hâlâ böyle şeyler mi konuşuyorsun...?
Lütfen bekle, Naruto!
Haruna Hanım, bu benim için geçerli.
Ancak bu insanlar farklı.
Onların üstlendiği görev, tüccarları korumaktı.
Bizi korumak değil.
Evet, duyduğumuz şey,
tüm tüccarları korumayı içeren bir D-seviye göreviydi.
Bir ülkenin önemli bir figürünü korumak ise A-seviye bir görev.
Aralarında çok büyük bir fark var.
Sizler beni terk edeceğinizi mi söylüyorsunuz?
Daha demin bizim gibi insanlara güvenmediğini
söylemiyor muydun?
Seni canım pahasına koruyacağım, Haruna Hanım...
Kes sesini, Yurinojou! Kikunojou senin üstadındı.
Tek başına onun yenemediği bir düşmanı
senin yenebilmen imkansız!
İşte o zaman kaderimiz bu olacak, Leydi Haruna.
İzle, Kardeş Choji.
Oh! Harika, harika.
Önceki için özür dilerim.
Çok ani oldu, engel olamadım.
Benim için endişelenme.
Ancak, lütfen Leydi Haruna'yı affet.
Yeşiller Diyarı küçük bir ülkedir.
Ülkenin hayatta kalması için,
Leydi Haruna küçüklüğünden beri
başka bir ülkede rehin olarak tutuldu.
Rehin mi?
Savaşlarla dolu bir dünyada küçük ülkelerde sık görülen bir durum.
Leydi Haruna diğer ülkeden döndüğünde,
insanlara olan tüm güven duygusunu kaybetmişti.
Leydi Haruna da bu çalkantılı dünyanın kurbanı.
Şurada,
bu dağın aşağısında bir köy var.
Şimdilik,
yaşlı kadın ve diğerlerini orada bırakacağız.
Dikkatli olun.
Siz de dikkat edin!
Hoşça kalın!
Neden onları bizden ayırıyorsun?
Onların benim için hâlâ değeri var.
Hâlâ bu konuda mı ısrar ediyorsun?
Senin için mallarını bile feda ettiler.
O zaman biz de buradan ayrılmalıyız.
Yapamayız.
Saklanırsak,
o grubun tekrar saldırıya uğrama ihtimali var.
Aynen. Bu sefer onları korumak için
biz yem olacağız.
Nasıl isterseniz!
Hinata, burayı ben hallederim. Sen biraz dinlen.
Evet, öyle yap.
Peki, ısrar ediyorsan.
Ah, evet. Al. Bunu Kikunojou taşıyordu.
Teşekkürler, Naruto.
Kikunojou, Yeşiller Ülkesi'nde nesilden nesile aktarılan
Çiçek Ninjustusu'nun ustasıydı.
Küçükken birlikte eğitim aldık
ve onu bir kez bile yenemedim...
Artık onu yenme şansım sonsuza dek kayboldu.
Hayır... Hâlâ bir şansın var.
Ne?
Eğer Kikunojou'yu yenen adamı sen yenersen,
Kikunojou'yu yenmiş sayılırsın!
Naruto... Kesinlikle haklısın...!
Geliyorlar!
Düşmanın su kullandığı dışında,
bize nasıl saldıracaklarına dair hiçbir fikrimiz yok.
Biliyorum.
Hadi! Çiçek Ninja Sanatı:!
Uçan Çiçekler: Düşen Yapraklar.
Ne?!
Havadayken yönünü mü değiştirdi?!
Ah, hayır!
Sonunda seni yakaladım!
Yakalandın.
Beni böyle aptal yerine koyacağını düşünemezdim.
Demek sonunda ortaya çıktın.
Kikunojou'nun intikamını alacağım!
Yapabilirsen dene.
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Yazık. Bir kişi eksiğiniz var.
Bir kişi daha için hazırlık yaptım.
Bundan pek emin değilim.
Önce seni halledeceğim, çocuk.
Su Tarzı: Sıvı Hafıza!
Naruto...!
Ve bu!
Çağırma Jutsu'su!
Bu da ne?
Şey mi...?
Kikunojou'yu öldüren jutsu bu mu?!
Yok ol ve öl!